Όταν σκεφτόμαστε τα παιχνίδια, υπάρχουν διάφορα ζητήματα.
Ίσως είστε τσαντισμένος ή ίσως προσμένετε
ένα νέο παιχνίδι. Ξενυχτήσατε παίζοντας ένα παιχνίδι.
Όλα αυτά τα πράγματα συμβαίνουν σε μένα.
Αλλά όταν σκεφτόμαστε τα παιχνίδια,
πολλές φορές σκεφτόμαστε
πράγματα όπως: σκόπευση πρώτου προσώπου
ή τα μεγάλα,
αυτά που θα ονομάζαμε παιχνίδια Α'Α'Α'
ή ίσως παίζετε παιχνίδια στο Facebook.
Αυτό είναι ένα από αυτά
που δουλέψαμε με τον συνεργάτη μου.
Ίσως παίζετε παιχνίδια στο Facebook και αυτό
κάνουμε αυτή τη στιγμή.
Πρόκειται για μια ελαφρύτερη μορφή παιχνιδιού.
Ίσως να σκέφτεστε τα τραγικά βαρετά επιτραπέζια παιχνίδια
που μας κρατούν ομήρους
σε περιπτώσεις εορτών όπως των Ευχαριστιών.
Αυτό θα είναι ένα από αυτά
τα τραγικά βαρετά επιτραπέζια παιχνίδια